Dzikinuro muzita ra Jesu
Simuka!
Idambudziko rei rawaive naro kare?
Kurwadziwa kwakanyanya kwe ronda apa.
Saka, sezvamanga muchiparidza uko, ndati,
"Kana muri munhu wa Mwari, kana mukandibata uye kurwadziwa uku kukaenda, ndichaziva".
Pamandibata, handichanzwi kurwadziwa - kwemakore anopfuura makumi maviri.
Iwe haugone kuona chii?
Hapasisina kurwadziwa zvakare.
Marwadzo akaita sei?
Marwadzo echironda.
Kwemakore mangani?
Anopfuura makore 22.
Asi mushure mekukubata, chii chaitika?
Handisi kuzvinzwa zvakare.
Zvaenda!
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndokutendai, Jesu!
Ndamubvumira kuti ataure kubva kune vakawanda vandabata.
Handingokubata chete. Chii chandinowana kubva kukubata uye iwe uchiwa pasi?
Dzimwe nguva apo ndinokubata iwe ukasadonha, ndinoda kukubata zvakare
Kusvikira chinhu ichocho chakusiya.
Ndinoziva kuti chii chinokusiya.
Iwe unogona kunge usingazivi
Vanenge vanhu vana vandabata pano - urombo hwavasiya.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Asi chinetso chine vazhinji venyu ndeche kuti apo wabatwa saizvozvo,
Nokuti haushambadze dambudziko rako, ndisati ndakubata, unorichengeta pachako.
Handimbofi ndakakanganwa kuti ndiani ari chiedza apo ini ndichibuda kubva kupi?
Murima.
Zvino iwe uri kubuda murima asi unochengeta chiedza.
Kubva murima kuenda kuchiedza.
Kubva murima kuenda kuchiedza - matambudziko iwayo irima.
SIMBISO Ye UPROFITA
Zita rangu ndi Anoremekedzwa Jones Dangba. Ndinobva ku Abuja (Nigeria).
Takakumbirwa kuti tiuye kuzobvunzurudzwa, kuti chii chaitinetsa.
Sezvo ndakanga ndisina tsamba yavana chiremba yaitaura nezve chironda, handina kuzvitaura.
Saka pakati peusiku ndakamuka ndikati,
"Zvakanaka, Mwari, iyi ndiyo nhandare yerusununguko.
Kana uyu ari munhu wa Mwari uye ndinotenda ndiye nokuti ndizvo zvandiunza,
Ratidzai kuti iye munhu wa Mwari ".
Akauya shure kwangu akandibata. Ndakati, " Izvi ndizvo!"
Pakarepo ndakasimuka, akangotora ruoko rwake ndokurova ipo chaipo.
Haugoni kubata panzvimbo yacho nemunwe wako.
Akarova neruoko akapananga ndokubva ndawira pasi.
Akafamba akatenderera, akadzoka zvakare ndokundirova zvakare.
Sezvandakabata dumbu, hapana kana kurwadziwa zvako!
Ndakanga ndine dambudziko iri kwemakore 21 apfuura.
Baba vangu vakaenda kunova na Ishe.
Vakanga vaine dambudziko rimwe chete remaronda.
Amai vangu vane dambudziko re chironda.
Ndakanga ndine chironda chakafanana, uye ndakati,
"Mwari, chinhu ichi chinofanira kupera neni!"
Kunyangwe mwanasikana wangu muduku, uyo ari mubato reuto revechidiki, ane dambudziko iroro.
Ini ndakati, "Kwete, izvi ndizve dzinza; zvinofanira kupera neni nhasi!"
Asi zvakandishamisa ndezve kuti handina kuzvitaura
Uye ini ndakataura na Mwari chete mumoyo mangu, "Kana uyu ari munhu wa Mwari, ngaaone mhosva iyi".
Uye akandirova ipapo sekumira kwandakaita pano,
Handisati ndamboona rudzi rwekuporesa rwakadai kare, kubva pandakazvarwa.
Kusunguka zvachose! Mwari akaona chironda! Ndaporeswa!
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Saka munoreva here kuti, changamire, kuti apo muporofita akanga achifamba-famba,
Nzvimbo chaiyo yaakakubatai
yakanga iri nzvimbo chaiyo yamaive ne chironda chakaipa kwemakore anopfuura makumi maviri.
Hongu, chaizvoizvo makore 21.
Akaparova; Haana kungondibata chete.
Ndinoda kuvonga Mwari kuti ichi ndicho chipo changu chegore! rese
Ndayambuka zambuko rangu. Ameni.
Ndokutendai, Jesu Kristu.
Changamire, tiudzei - musati mauya ku SCOAN,
Marwadzo hwai amaiva nawo nekuda kwechironda ichi
Uye zvakakanganisa sei upenyu hwenyu?
Handaikwanisi kudya mhiripiri saizvozvo; Handaikwanisa.
Kana ndaidya chikafu cherumwe rudzi, ndaifanira kutenga mishonga ndozodya.
Vanondiziva mune chimwe chitoro chinotengesa mishonga chiri shure kweimba yangu.
Ndaigara ndichiti, "Ndipe chero chinhu chinorwisa ronda".
Apo vaindiona, muzvina mushonga aibva ati , "Chero chinopesana nemaronda!"
Saka pa vhiki rega rega, ndaipedza pakiti rimwe.
Pandaidya, ndaifanira kuutora.
Kana zvisina kudaro, ini ndaizofanira kunyunyuta. Handaizo rara zvakanaka.
Iye zvino, changamire, mungagone kungobata nzvimbo yamakanga muine dambudziko.
Iyi ndiyo nyaya iye zvino; Handisi kupanzwa
Ndinokutendai, Ishe Jesu, nekundiporesa!